Descripcion de todas las funciones del módulo de Youtube para usar en el programa principal:
(Ninguna de estas funciones requiere que se le pase ningun parametro)

autenticar()

Apertura hara el request de las tokens a la api, generando una autentificacion, pero antes verificará si ya existe una que no esté expirada.
En el caso que esté expirada usara la refresh token. Con la token obtendremos los permisos para acceder a los datos que necesitamos del usuario a traves de la api.

Postcondiciones: La funcion apertura retornará las credenciales que nos entregó la api para poder empezar a utilizar sus funciones

(No es necesario llamar a esta funcion dentro del programa principal, ya que este se llama al comienzo de todas las demas
funciones de este módulo)


nombre_playlists()

Nombre playlist hara un request a la api sobre los datos de la playlist del usuario.
Luego mediante bucles y recorrido del diccionario que llega de la response obtendremos los datos del nombre del canal y las playlists.
La plataforma, el nombre de usuario y sus playlists seran impresas con un print para el usuario.


crear_playlists()

Crea una nueva playlist en la cuenta del usuario preguntandole por el nombre, descripcion de la playlist y si quiere que la misma sea privada o pública.


playlist_csv()

Imprime todas las playlists del usuario y le pide que elija una para luego crear un archivo .csv con los datos de la playlist elegida.


agregar_cancion()

Pide al usuario el nombre y artista de la cancion que quiere agregar a su playlist.
Luego hace una busqueda con esas palabras clave y presenta los primeros 3 resultados que se presentan.
Después de elegir la cancion deseada consulta al usuario si quere agregar esa cancion a una playlist suya o no.
En el caso que sí, pregunta en cuál desea agregarla.
Indefinidamente si agrega a su playlist o no, se imprime la letra de la cancion al final de la ejecucion.