Descripcion de la funcion del módulo de Genius Lyrics para usar en el programa principal:


letra_cancion (titulo,artista):


Busca la cancion del artista que fueron pasados por parametro para luego si existe, 
imprimir la letra de la cancion en consola. Se pregunta al usuario por una unica vez
si la letra no coincide con su cancion y permite ingresar de nuevo el titulo y el artista.

Precondciones: Se le debe pasar a la funcion por parametro el nombre de la cancion a buscar 
y el artista de la misma.