DOCUMENTACION MODULO SPOTIFY_API

>>> pedir_token()

Hace un request a la api a traves de Tekore para obtener las credenciales.

Parametros: Ninguno

Devuelve: token (RefreshingToken)


>>> mostrar_playlist(spotify)

Muestra las primeras 50 playlists que tenga el usuario.

Parametros: Spotify (Class)

Devuelve: None


>>> exportar_csv(spotify)

Solicita al usuario que elija una playlist y crea un archivo csv con los 10 atributos principales

Parametros: Spotify (Class)

Devuelve: None


>>> crear_playlist(spotify, nombre_con_input)

Crea una playlist vacía a partir de los datos que ingresa el usuario.
Si se ingresa la cadena "nombre_con_input",
le pide al usuario que cree el nombre de la playlist.
Cualquier otra cadena, será tomada como título y la descripción será
"Lista clonada desde Youtube"

Parametros: Spotify (Class)
	    nombre_con_input (str): Nombre de la playlist.
	         
Devuelve: None


>>> buscar_nuevos_elementos(spotify)

Busca la canción que ingresa el usuario y muestra los 3 resultados más populares.
Permite agregar la cancion a una playlist y muestra la letra

Parametros: Spotify (Class)

Devuelve: None


>>> obtener_titulo_y_artista_de_playlist(spotify)

Da a elegir al usuario una playlist y devuelve una lista de listas que contiene
el nombre de las canciones, el artista y nombre de la playlist.
Por ejemplo:
[ [ [titulo1, artista1], [titulo2, artista2], [titulo3, artista3] ], nombre_playlist ]

Parametros: Spotify (Class)

Devuelve: list

>>> funcion_letras(spotify)

Busca las letras de las canciones de una playlist determinada y las devuelve

Parametros: Spotify (Class)

Devuelve: list

>> buscar_playlist_creada_y_agregar_canciones(spotify,datos_playlist:list)

Recibe una lista que contiene los datos de una playlist de Youtube y migra las canciones
a la plataforma de Spotify. Las canciones que no encuentre las guarda en un archivo csv

Parametros: Spotify (Class)
            datos_playlist (list)

Devuelve: None
